# Дата: 2026-06-09

- **Ментор.** Мы созвонились и познакомились с ментором. Обсудили планы и что нам предстоит сделать. Ментор согласился, что он будет ревьювить наш код и за это ему огромное спасибо.

- **Хедер.** Закончил делать компонент нав меню для хедера. Макета у нас нет, поэтому первое что увидел это меню гита. Идею взял от туда и немного добавил анимаций.

- **Git Projects.** Частично раскидал проект на сабишью. Многое еще под большим вопросом, потому что масштабы задач будут понятны только в процессе.

- **Деплой.** В качестве платформы для деплоя выбрал vercel. Ничего сложного если использовать дефолтную интеграцию с гитхабом. По-сути он создает деплои с униккальным айди под каждую ветку и коммит . Не могу сказать что это идеальное решение, но зато минимум усилий.
Пытался вручную настроить этот процесс через github actions, но забросил эту идею из за большого стека, помимо самой платформы гитхаба необходимо освоить апи самого vercel + vercel actions. Даже то что предоставляет из корообки версел уже избыточно для нас.

- **GitHub actions.** Пришлось осваивать платформу. Задача минимум была реализовтаь проверку линтером, но в процессе решил расширить задание и разбить воркфлоу на разные работы.
 В итоге столкнулся с кучей подзадач, например пришлось разбираться в кешировании зависимостей, помимо этого линтер в нашем проекте использует CLI ангуляра, который работает только при установке с глобальным флагом. 
 Это в свою очередь создало еще проблем, поскольку мешает идее запусков параллельных работ. Дополнительно сделал работы на тесты и сборку проекта.

- **Планы.** Пора делать мясо!!! Необходимо активизироваться и наращивать кодовую базу проекта. Настройка окружения это замечательно, но самому проект пока в очень зачасточном состоянии.
