# Sprint 1: Project Setup & Component Basics 2026-05-20

- **Что сделано в этом спринте:** Изучил структуру проекта и покликаал по сайту бинанса для понимания как на след спринте делать модуль или вобще как дальше двигатсья с этим проектом чтобы изучить при этом ангуляр разарботку. Разобрался с запусокм проекта через `ng new` и пришелся там глобально его посатвить чтобы работать в cli через ng. Вообщем написал компонент карточка торговой пары `MarketCard`  для будущего дашборда на дивах в html пока что бзе какой то ui либы!.

- **Написал комопонет MarketCard:** Он принимает данные через сигнальные инпуты (`input.required<тип кторый будет>()`) там это символ пары цену изменение за двадцать четыре часа, объём торгов и через `output()` эмитирует клик по карточке с символом пары, чтобы родитель мог навигировать на страницу торгов для форматирования цены и объёма использовал встроенный decimak pipeпрямо в шаблоне!

- **Изучал документацию:** почитал официальную документацию на сайте [Accepting data with input properties](https://angular.dev/guide/components/inputs) и секцию про сигналы. Подчерпнул для что `input()` вызываемая функция, возвращающая сигнал, и в шаблоне её нужно вызывать `symbol()`,а не просто `symbol` то есть с () вот так.!

- **Что узнал по итогу изучаения согласна спринта:**
  - `input.require` получается компонент не скомплируется если родитель не передаст этот input. Это строгий процесс, чем `@Input()` без дефолта в итоге.
  - `computed` производный сигнал, который пересчитывается только когда изменились зависимые сигналы, для сложной логики уже когда  реальные данные с апи заюзаю!.!
  - `output` а это работает получается синхронно.
  - сруктура проекта: `features/` здесь лежат фичи, `pages/` основныве страницы, `core/` это сервисы и утилиты, в `shared/` ложим то, что переиспользутеся в разных модулях, по этой теме читал статью для примера как организовать структуру [About StructureA ngular Guide](https://www.angular.courses/blog/angular-folder-structure-guide)

- **Планы на следующий спринт:** Изучить рротинг с лейзи лоадингом - ну там думаю как в реакте - чттобы по чанкам. Надо будет подключить реальные данные с бинансе апи. Создать страницу дашборда и заюзать созданную карточку уже с данными с апи.

- **Время потратил на изучение:** ориентировочано часа три позани мался!!
